# 基础信息

|      |      |
|------|------|
| 编码语言 | .java |
| 代码路径 | auto-suggest-java-demo/src/main/java/org/example/leansoftx |
| 包名 | org.example.leansoftx |
| 概述说明 | 这个Java程序实现了Trie字典树数据结构，包括初始化、单词搜索、前缀自动补全、单词删除和拼写建议等功能，方便管理和操作字典中的单词。 |

# 说明

这段代码实现了一个名为Trie的字典树数据结构的类。Trie类可以用于插入单词、自动补全建议、获取所有单词、打印字典树结构和获取拼写建议等操作。插入单词功能用于将单词逐个字符地插入到字典树中，自动补全建议功能用于查询以给定前缀开头的所有单词并返回这些单词作为建议。获取所有单词功能用于返回字典树中存储的所有单词，打印字典树结构功能用于按层次打印字典树的结构，获取拼写建议功能用于查询与给定单词相似的拼写建议并返回这些建议。此外，代码还实现了一个计算两个字符串之间的编辑距离的函数，编辑距离是指通过插入、删除和替换操作将一个字符串转换为另一个字符串所需的最小操作次数。通过这些功能，Trie类提供了方便的字典树操作和字符串相关计算的方法，可以用于处理文本数据和实现拼写检查等应用。TrieNode是一个公共类，它具有表示字符的value属性，该属性用于存储节点所表示的字符。这个类还包含可以存储子节点的功能，每个子节点也是一个TrieNode对象。通过这种方式，我们可以构建一种树形结构，对于每个字符都有一个对应的节点。在这个树中，节点之间的连接表示字符的顺序关系。除了存储子节点，TrieNode还具有一个用于判断当前节点是否为单词节点的功能。当一个节点被标记为单词节点时，表示从根节点到这个节点的路径所表示的字符串是一个有效的单词。通过使用TrieNode类，我们可以方便地构建和操作Trie树，以实现一些基本的字符串处理操作，例如单词插入、前缀搜索等。这个Java程序包含了Trie字典数据结构的初始化、单词搜索、前缀自动补全、单词删除和拼写建议等功能。通过这些功能，用户可以方便地管理和操作字典中的单词。


### 包内部结构视图

graph TD
org.example.leansoftx --> Trie
org.example.leansoftx --> TrieNode
org.example.leansoftx --> Main

描述：
这是一个文件和文件夹的层级关系图，展示了java项目 auto-suggest-java-demo 的文件和文件夹的层级关系。auto-suggest-java-demo 是一个示例项目，其中包含了 org.example.leansoftx 文件夹，以及该文件夹下的 Trie.java、TrieNode.java 和 Main.java 三个文件。Trie.java 是一个实现了 Trie 数据结构的类，TrieNode.java 是 Trie 数据结构的节点类，而 Main.java 是项目的主要执行入口。通过这个图，可以清晰地展示这些文件和文件夹之间的层级关系。

# 文件列表 File List

| 名称   | 类型  | 说明 |
|-------|------|-------------|
| [TrieNode.java](TrieNode.md) | file | TrieNode是一个具有value属性和子节点的公共类，可用于表示字符和判断是否为单词节点。 |
| [Main.java](Main.md) | file | 该Java程序包含Trie字典数据结构的初始化、单词搜索、前缀自动补全、单词删除和拼写建议功能。 |
| [Trie.java](Trie.md) | file | Trie类实现字典树数据结构，支持插入、补全、获取单词、打印树结构、拼写建议等，递归打印树，编辑距离计算字符串间距离。 |


